Now, I mentioned
Instructeur : Maintenant,
that interfaces are used
j'ai mentionné que les interfaces sont utilisées
to define the structure of an object.
pour définir la structure d'un objet.
Now, interfaces can also be used
Désormais, les interfaces peuvent également être utilisées
to define the structure of a function.
pour définir la structure d'une fonction.
So basically as a replacement for the function types
Il s'agit donc essentiellement d'un remplacement des types de fonctions que
you already learned about.
vous avez déjà appris à connaître.
Just as quick refresher,
Pour rappel, nous pouvons définir le
we can define the type of a function,
type d'une fonction, par exemple, avec
for example, with a custom type with the type keyword.
un type personnalisé à l'aide du mot-clé type.
AddFn for add function
AddFn pour la fonction d'ajout qui pourrait alors contenir
which then could hold a function definition like this.
une définition de fonction comme celle-ci.
It should return a number
Il doit retourner un nombre
and it should take two arguments
et prendre deux arguments,
where each argument also is of type number.
chaque argument étant également de type nombre.
Now, we could create a new function add here
Maintenant, nous pourrions créer une nouvelle fonction
which is of type AddFn and when we don't initialize it
add ici qui est de type AddFn et si nous ne l'initialisons pas
but assign our function later,
mais assignons notre fonction plus
then of course, we have to make sure
tard, alors bien sûr, nous
that this function takes two arguments
devons nous assurer que cette fonction prend deux
which are of type number
arguments qui sont de type nombre
and that in there, we also return a number.
et que là, nous retournons également un nombre.
This is something that we can do.
C'est quelque chose que nous pouvons faire.
This is what you already learned.
C'est ce que vous avez déjà appris.
Now, you can also use an interface as an alternative
Maintenant, vous pouvez également utiliser une interface comme alternative
to this custom type.
à ce type personnalisé.
Interfaces are there to define the structure of an object
Les interfaces sont là pour définir la structure d'un objet, comme je
as I taught you but in the end,
vous l'ai appris, mais au
functions are just objects
final, les fonctions ne sont que des
and therefore this is a little exception.
objets et c'est donc une petite exception.
You can create function types with interfaces.
Vous pouvez créer des types de fonctions avec des interfaces.
For that you create an interface, name it AddFn
Pour cela vous créez une interface, nommez-la AddFn
to still keep that name here.
pour garder ce nom ici.
And now in there, you define the bit of function
Et là, vous définissez la partie de la fonction
by just adding parentheses with your arguments,
en ajoutant simplement des parenthèses avec vos arguments, a : nombre,
a: number, B:number, for example,
B:nombre, par exemple, et ensuite deux points,
and then a colon, not an arrow
pas une flèche mais deux points ici avec le
but a colon here with the return type.
type de retour.
So in the end, like you would define a method
En fin de compte, nous définissons une méthode comme
as we're doing it here with greet,
nous le faisons ici avec greet,
with the exception that we're now not adding a method name.
à l'exception du fait que nous n'ajoutons pas de nom de méthode.
So we have an anonymous function
Donc nous avons une fonction anonyme
if you wanna call it like this
si vous voulez l'appeler
in the AddFn interface
comme ça dans l'interface AddFn et TypeScript
and TypeScript understands this special syntax
comprend cette syntaxe spéciale de cette fonction anonyme
of this anonymous function in your interface
dans votre interface et comprend que vous
and understands that you wanna use this interface
voulez utiliser cette interface comme un type
as a function type
de fonction et c'est à ça que
and this is how your function should look like.
votre fonction doit ressembler.
So now we can use AddFn here
Nous pouvons maintenant utiliser AddFn ici
and indeed, if I would try to accept a string here,
et, en effet, si j'essayais d'accepter une chaîne ici,
we would get an error
nous obtiendrions une
because this is not assignable,
erreur parce que ce n'est pas assignable,
we need to have a number instead of a string.
nous devons avoir un nombre au lieu d'une chaîne.
So it's simply an alternative to this custom type.
Il s'agit donc simplement d'une alternative à ce type personnalisé.
Of course, here I would argue using the custom type
Bien sûr, ici, je dirais que l'utilisation du type personnalisé est probablement
is probably a bit more common,
un peu plus courante, c'est aussi un peu plus
it's also a bit more shorter
court, mais c'est une syntaxe alternative
but it's a nice alternative syntax
intéressante à connaître, surtout si vous
to be aware of, especially if you encounter this
rencontrez cela dans un projet et que vous ne savez plus
in some project and you're otherwise lost what this means,
ce que cela signifie, cette étrange méthode anonyme.
Well, it's in the end just a custom function type.
En fin de compte, c'est juste un type de fonction personnalisée.